	Aluno: Luciano Gigantelli Zago
	RA: 182835
	
	Laboratório 5 - Tarefa
1)

Taxa de vitórias:
JogA wins: 5943
JogB wins: 4057

Em que JogA foi a classe criada por mim, obtendo 59,4% de vitórias.


2)

Taxa de vitórias:
JogA wins: 6467
JogB wins: 3533

Em que JogA foi a classe criada por mim, obtendo 64,7% de vitórias. Aumento de 5,3%.

Mudanças:
Mantive as regras iniciais, porém melhorei a escolha das cartas para utilizar em cada rodada.

Priorizei a escolha de 1 carta de magia de dano em área, dentre a mana disponível na rodada. Se não comprasse, tentaria 1 carta de buff, no lacaio com menor vida. Se não, 1 carta de dano direto no herói.
Após isso, tentaria comprar 1 carta de lacaio, escolhendo dentre a mana disponivel, o lacaio com mais vida.
Após isso atacava com todos os lacaios não baixados na rodada atual.


