Aluno: Luciano Gigantelli Zago - RA: 182835  Turma: MC302 C


*Tarefa 1
Lacaio 4:
Joao (ID: 6)
Ataque = 0
Vida Atual = 0
Vida Maxima = 0
Custo de Mana = 36

Os unicos atributos inicializados pelo construtor reduzido foram o ID, Nome e Mana.
Os demais atributos não inicializados estão zerados, pois em Java as variáveis não iniciadas sempre são zeradas e não imprimem lixo.




*Tarefa 2
Lacaio 1:
Frodo Bolseiro (ID: 1)
Ataque = 8
Vida Atual = 1
Vida Maxima = 1
Custo de Mana = 1




*Tarefa 3
CartaMagia@15db9742

O metodo toString padrão imprime o nome da classe e a localização do objeto na memoria




*Tarefa 4
Lacaio 2:
Aragorn (ID: 2)
Ataque = 5
Vida Atual = 7
Vida Maxima = 7
Custo de Mana = 6

Lacaio 5:
Aragorn (ID: 2)
Ataque = 5
Vida Atual = 7
Vida Maxima = 7
Custo de Mana = 6

Não há diferença entre o conteudo dos 2 objetos, porem por se tratar de uma copia, eles estao em partes diferentes da memoria.





*Tarefa 5

- Public
You shall not pass
You shall not pass

- Private
Exception in thread "main" java.lang.Error: Unresolved compilation problem: 
	The field CartaMagia.nome is not visible

	at Main.main(Main.java:41)
	
	
Acontece um erro de compilação pois o programa tenta acessar uma area de memoria privada.
O objetivo de utilizarmos os atributos privados é proteger partes do nosso código e torná-los códigos modulares.
Os metodos get e set ajudam a alterar os atributos, sendo privados ou nao, pois padronizam a forma de programacao em Java.




*Tarefa 6
Lacaio 1:
Frodo Bolseiro (ID: 1)
Ataque = 2
Vida Atual = 1
Vida Maxima = 1
Custo de Mana = 1

Lacaio 1:
Frodo Bolseiro Buffed (ID: 1)
Ataque = 4
Vida Atual = 3
Vida Maxima = 1
Custo de Mana = 1

Lacaio 2:
Aragorn Buffed (ID: 2)
Ataque = 5
Vida Atual = 8
Vida Maxima = 7
Custo de Mana = 6

Lacaio 3:
Legolas Buffed (ID: 3)
Ataque = 12
Vida Atual = 9
Vida Maxima = 4
Custo de Mana = 6


